Parte 1 – a partir do minuto 37

a)   O que é uma “killer application”?
	Um software tão util que obrigaria as pessoas a comprarem o apple 2 só para roda-los.

b)   Por que o Visicalc se tornou a “killer application” do Apple II?
	O visicalc foi a primeira planilha eletronica, e como na época todas as contadoras e empresas que faziam controle
 financeiro realizavam calculos manuais o visicalc se mostrou um software indispensável para o ramo financeiro.

c)    Qual a principal motivação dos criadores do Visicalc?
	Pois na época assim como apresentado pelo criador do visicalc realizar calculos financeiros na mão era algo extre-
mamente trabalhoso e cansativo, alem de que qualquer erro poderia comprometer muitos outros calculos, sendo assim o Dan 
Bricklin e o Bob Frankston se juntaram com a idéia de criar um software que manteria as informação, realizaria os calculos
 necessários, mas também atualizaria a partir de uma modificação.

d)   Por que os criadores do Visicalc não ficaram “zilionários”?
	Por que segundo eles a intenção deles nunca foi lucrar com o visicalc mais sim deixar a sua marca no mundo, e com
isso eles não patentearam o visicalc.

Parte 3 – do início até o minuto 43

a)   Quais as inovações apresentadas no Windows 95?
	A interface gráfica apresentada por Bill Gates no windows 95 é um turn point para a computação como um todo.

b)   Qual a diferença na interface de um IBM PC de 1983 e um PC Windows 20 anos mais novo?
	O IBM PC de 1983 era totalmente em linha de comando, algo mais baixo nível, já o Windows 95 tinha sua interface gráfica, sendo mais alto nível e consequentimente
mais intuitiva e acessível ao usuário comum.

c)    Qual foi a estratégia da Xerox para “dominar o escritório sem papel do futuro”?
	Deram recursos e liberdade para que pesquisadores deixassem suas ideias fluirem e criacem um computador pessoal, sem terem de que se preocupar com a preção do mercado
de trabalho.

d)   Por que a diretoria da Xerox não tirou proveito das criações do PARC?
	Pois os diretores de N. Y. não tinham a mesma visão sobre os computadores pessoas que os pesquisadores, e os administradores nunca pensaram o que seria o futuro
do escritório e quando viram não conseguiram relacionar a ideia a um produto real.

e)   Quais foram as tecnologias mostradas ao Steve Jobs no PARC?
	Interface gráfica, o conseito de orientção a objetos e um rede de computadores permitindo a troca de emails.

f)    Por que Adele Goldberg, fundadora do PARC, não queria fornecer um sistema de demonstração da interface gráfica para a Apple?
	Pois Adele acreditava que entregar o pc de demonstração era o equivalente a entregar a chaves da casa.

g)   Por que em 1983 a Apple estava com problemas?
	Pois em	1981 a IBM lançou seu 

h)   Quem foi convidado para desenvolver programas para o Macintosh?

i)     Por que as vendas do Macintosh começaram a cair no final de 1984?

j)    Qual foi a “killer application” do Macintosh?